Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/storage/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: %{fs_type} over %{num_devices} devices %{device_name}
ja: %{num_devices} 台のデバイスから構成されている %{fs_type} %{device_name}
zh_cn: %{num_devices} 个设备 (%{device_name}) 上的 %{fs_type}
zh_tw: %{num_devices} 部裝置 (%{device_name}) 上的 %{fs_type}

source: The root filesystem looks like not currently mounted.
ja: 現在ルートファイルシステムがマウントされていないものと思われます。
zh_cn: 根文件系统当前好像没有挂载。
zh_tw: 根檔案系統目前好像沒有裝載。

source: If you have executed a snapshot rollback, please reboot your system before continuing.
ja: スナップショットのロールバックを実行していた場合は、続行する前にシステムの再起動を行ってください。
zh_cn: 如果您已执行快照回滚，请重启动系统再继续。
zh_tw: 如果您已執行快照復原，請先將系統重新開機再繼續。

source: Continue despite the issue?
ja: 問題点を無視して続行しますか？
zh_cn: 尽管有问题也要继续吗？
zh_tw: 儘管有問題也要繼續嗎？

source: Unexpected situation found in the system.
ja: システム内で予期しない状況が発生しました。
ko: 예기치 못한 상황이 시스템에서 발견되었습니다.
zh_cn: 系统中出现意外情况。
zh_tw: 系統中發現未預期的情況。

source: Issues found.
ja: 問題点が見つかりました。
zh_cn: 发现问题。
zh_tw: 發現問題。

source: Click below to see more details.
ja: 下記を押すと詳細を表示することができます。
zh_cn: 单击下方查看详情。
zh_tw: 按一下下方以查看詳細資料。

source: Unused LVM PV on %{device}
ja: %{device} にある未使用の LVM PV
zh_cn: %{device} 上未使用的 LVM 物理卷
zh_tw: %{device} 上未使用的 LVM PV

source: Container
ja: コンテナ
ko: 컨테이너
zh_cn: 容器
zh_tw: 容器

source: Linear
ja: リニア
zh_cn: 线性
zh_tw: 線性

source: Left asymmetric
ja: 左非対称
ko: 왼쪽 비대칭
zh_cn: 左不对称算法
zh_tw: 左非對稱

source: Left symmetric
ja: 左対称
ko: 왼쪽 대칭
zh_cn: 左对称算法
zh_tw: 左對稱

source: Right asymmetric
ja: 右非対称
ko: 오른쪽 비대칭
zh_cn: 右不对称算法
zh_tw: 右非對稱

source: Right symmetric
ja: 右対称
ko: 오른쪽 대칭
zh_cn: 右对称算法
zh_tw: 右對稱

source: Parity first
ja: 先頭パリティ
ko: 우선 패리티
zh_cn: 奇偶校验最先
zh_tw: 同位檢查最先

source: Parity last
ja: 末尾パリティ
ko: 마지막 패리티
zh_cn: 奇偶校验最后
zh_tw: 同位檢查最後

source: Left asymmetric RAID6
ja: 左非対称 RAID6
ko: 왼쪽 비대칭 RAID6
zh_cn: 左不对称 RAID6
zh_tw: 左非對稱 RAID6

source: Left symmetric RAID6
ja: 左対称 RAID6
ko: 왼쪽 대칭 RAID6
zh_cn: 左对称 RAID6
zh_tw: 左對稱 RAID6

source: Right asymmetric RAID6
ja: 右非対称 RAID6
ko: 오른쪽 비대칭 RAID6
zh_cn: 右不对称 RAID6
zh_tw: 右非對稱 RAID6

source: Right symmetric RAID6
ja: 右対称 RAID6
ko: 오른쪽 대칭 RAID6
zh_cn: 右对称 RAID6
zh_tw: 右對稱 RAID6

source: Parity first RAID6
ja: 先頭パリティ RAID6
ko: 우선 RAID6 패리티
zh_cn: 奇偶校验前置 RAID6
zh_tw: 同位檢查最先 RAID6

source: Parity last RAID6
ja: 末尾パリティ RAID6
ko: 마지막 RAID6 패리티
zh_cn: 奇偶校验后置 RAID6
zh_tw: 同位檢查最後 RAID6

source: Two copies near
ja: 2 部コピー近接
ko: 2개 복사본 근거리
zh_cn: 双备份紧邻
zh_tw: 雙備份緊鄰

source: Three copies near
ja: 3 部コピー近接
ko: 3개 복사본 근거리
zh_cn: 三备份紧邻
zh_tw: 三備份緊鄰

source: Two copies offset
ja: 2 部コピーオフセット
ko: 2개 복사본 오프셋
zh_cn: 双备份偏移
zh_tw: 雙備份偏移

source: Three copies offset
ja: 3 部コピーオフセット
ko: 3개 복사본 오프셋
zh_cn: 三备份偏移
zh_tw: 三備份偏移

source: Two copies far
ja: 2 部コピー遠隔
ko: 2개 복사본 원거리
zh_cn: 双备份分隔
zh_tw: 雙備份分隔

source: Three copies far
ja: 3 部コピー遠隔
ko: 3개 복사본 원거리
zh_cn: 三备份分隔
zh_tw: 三備份分隔

source: The volume group %{name} is incomplete because some physical volumes are missing.
ja: 物理ボリュームが不足しているため、ボリュームグループ %{name} が不完全な状態になってしまっています。
zh_cn: 卷组 %{name} 不完整，因为缺少部分物理卷。
zh_tw: 磁碟區群組 %{name} 不完整，因為遺失部分實體磁碟區。

source: If you continue, the volume group will be deleted later as part of the installation process. Moreover, incomplete volume groups are ignored by the partitioning proposal and are not visible in the Expert Partitioner.
ja: このまま続行すると、ボリュームグループは後ほど、インストール処理の一部で削除されます。また、不完全なボリュームグループはパーティション設定の提案で無視されるほか、熟練者向けパーティション設定でも表示されなくなります。
zh_cn: 如果您继续，在稍后的安装过程中将会删除卷组。此外，分区建议会忽略不完整的卷组，并且专家分区程序中将不显示这样的卷组。
zh_tw: 如果您繼續，在稍後的安裝過程中將會刪除磁碟區群組。此外，磁碟分割建議會忽略不完整的磁碟區群組，並且進階磁碟分割程式中將不顯示這樣的磁碟區群組。

source: Incomplete volume groups are not visible in the Partitioner and will be deleted at the final step, when all the changes are performed in the system.
ja: 不完全なボリュームグループはパーティション設定の提案で表示されなくなるほか、システムに対して全ての作業が完了した時点で、最終的に削除されます。
zh_cn: 不完整的卷组将不会在分区程序中显示，并会在最终步骤中（即已在系统中进行所有更改时）删除。
zh_tw: 不完整的磁碟區群組將不會在磁碟分割程式中顯示，並會在最終步驟中 (即已在系統中進行所有變更時) 刪除。

source: Installing required packages failed.
ja: 必要なパッケージのインストールに失敗しました。
ko: 요구된 패키지의 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 安装所需软件包失败。
zh_tw: 安裝所需的軟件包失敗。

source: Adding the following packages failed: %s
ja: 下記のパッケージを追加することができませんでした: %s
ko: 다음 패키지를 추가하지 못했습니다. %s
zh_cn: 添加以下软件包失败：%s
zh_tw: 添加以下的軟件包失敗：%s

source: do not propose a separate %s
ja: 個別の %s を提案しない
ko: 별도의 %s을(를) 제안하지 마십시오.
zh_cn: 不要建议独立的 %s
zh_tw: 不要建議獨立 %s

source: disable snapshots and RAM-based size adjustments for %s
ja: %s に対するスナップショット設定と RAM ベースのサイズ調整を無効化する
ko: %s에 맞게 RAM 기반 크기 조정 및 스냅샷 비활성화
zh_cn: 禁用快照和基于 RAM 大小调整 %s
zh_tw: 停用快照與基於記憶體的 %s 大小調整

source: do not enable snapshots for %s
ja: %s に対するスナップショットを無効化する
ko: %s에 대한 스냅샷을 활성화하지 마십시오.
zh_cn: 不要为 %s 启用快照
zh_tw: 不要對 %s 啟用快照

source: do not adjust size of %s based on RAM size
ja: RAM サイズをベースにした %s のサイズ調整を行わない
ko: RAM 크기를 기반으로 %s 크기를 조정하지 않음
zh_cn: 不要为 %s 进行基于 RAM 大小的调整
zh_tw: 不要調整基於 RAM 大小的 %s 大小

source: do not propose swap
ja: スワップを提案しない
ko: 스왑을 제안하지 마십시오.
zh_cn: 不要建议交换区
zh_tw: 不要建議交換磁碟區

source: do not enlarge swap to RAM size
ja: RAM サイズまでスワップを拡大しない
ko: RAM 크기로 스왑을 확대하지 않음
zh_cn: 不要将交换区增大到 RAM 大小
zh_tw: 不要將交換放大至 RAM 大小

source: Resizing is not supported by this device.
ja: このデバイスはサイズ変更に対応していません。
ko: 이 장치에서 크기 조정이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 此设备不支持调整大小。
zh_tw: 此裝置不支援調整大小。

source: Combined limitations of partition and filesystem prevent resizing.
ja: このパーティションとファイルシステムの組み合わせは、サイズ変更に対応していません。
ko: 파티션 및 파일 시스템의 결합된 제한은 크기 조정을 하지 못하도록 합니다.
zh_cn: 分区和系统文件的联合限制导致不允许调整大小。
zh_tw: 分割區與檔案系統的聯合限制導致不允許調整大小。

source: This filesystem does not support shrinking.
ja: このファイルシステムは縮小に対応していません。
ko: 이 파일 시스템은 축소 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该文件系统不支持收缩。
zh_tw: 此檔案系統不支援縮小。

source: This multi-device filesystem does not support shrinking.
ja: このマルチデバイスファイルシステムは縮小に対応していません。
zh_cn: 该多设备文件系统不支持收缩。
zh_tw: 此多裝置檔案系統不支援縮小。

source: This filesystem does not support growing.
ja: このファイルシステムは拡大に対応していません。
ko: 이 파일 시스템은 확대 기능을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 该文件系统不支持增大。
zh_tw: 此檔案系統不支援增大。

source: Filesystem consistency check failed.
ja: ファイルシステムの一貫性チェックに失敗しました。
ko: 파일 시스템 일관성 검사를 하지 못했습니다.
zh_cn: 未通过文件系统一致性检查。
zh_tw: 檔案系統一致性檢查失敗。

source: This filesystem already has the minimum possible size.
ja: このファイルシステムは既に設定可能な最小サイズになっています。
ko: 이 파일 시스템은 이미 최소 가능 크기를 가지고 있습니다.
zh_cn: 该文件系统的大小已经是可能的最小大小。
zh_tw: 此檔案系統的大小已經是可能的最小大小。

source: This filesystem already has the maximum possible size.
ja: このファイルシステムは既に設定可能な最大サイズになっています。
ko: 이 파일 시스템은 이미 최대 가능 크기를 가지고 있습니다.
zh_cn: 该文件系统的大小已经是可能的最大大小。
zh_tw: 此檔案系統的大小已經是可能的最大大小。

source: The filesystem is full.
ja: ファイルシステムがいっぱいです。
ko: 파일 시스템이 꽉 찼습니다.
zh_cn: 该文件系统已满。
zh_tw: 該檔案系統已滿。

source: There is no space behind this partition.
ja: このパーティションの後ろには空きがありません。
ko: 이 파티션 뒤에는 공간이 없습니다.
zh_cn: 此分区后面已没有空间。
zh_tw: 此分割區後面已沒有空間。

source: This partition already has the minimum possible size.
ja: このパーティションは既に設定可能な最小サイズになっています。
ko: 이 파티션은 이미 최소 가능 크기를 가지고 있습니다.
zh_cn: 此分区的大小已经是可能的最小大小。
zh_tw: 此分割區的大小已經是可能的最小大小。

source: Extended partitions cannot be resized.
ja: 拡張パーティションはサイズ変更できません。
ko: 확장 파티션의 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_cn: 扩展分区不能调整大小。
zh_tw: 無法調整延伸分割區的大小。

source: The partition on an implicit partition table cannot be resized.
ja: 暗黙のパーティションテーブルにあるパーティションは、サイズ変更できません。
ko: 암시적 파티션 테이블의 파티션은 크기를 조정할 수 없습니다.
zh_cn: 隐式分区表上的分区不能调整大小。
zh_tw: 無法調整隱含分割區表上的分割區大小。

source: Shrinking of this type of LVM logical volumes is not supported.
ja: この種類の LVM 論理ボリュームの縮小には対応していません。
ko: LVM 논리적 볼륨의 해당 유형 축소는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持收缩此类型的 LVM 逻辑卷。
zh_tw: 不支援縮小此類型的 LVM 邏輯磁碟區。

source: Resizing of this type of LVM logical volumes is not supported.
ja: この種類の LVM 論理ボリュームのサイズ変更には対応していません。
ko: LVM 논리적 볼륨의 해당 유형 크기 조정은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持调整此类型 LVM 逻辑卷的大小。
zh_tw: 不支援調整此類型 LVM 邏輯磁碟區的大小。

source: Resizing not supported since the logical volume has snapshots.
ja: 論理ボリューム内にスナップショットが存在するため、サイズ変更を行うことができません。
zh_cn: 由于该逻辑卷包含快照所以不支持调整大小。
zh_tw: 由於該邏輯磁碟區包含快照，所以不支援調整大小。

source: No space left in the LVM volume group.
ja: LVM ボリュームグループ内に空きがありません。
ko: LVM 볼륨 그룹에 남은 공간이 없습니다.
zh_cn: 该 LVM 卷组没有可用的空间。
zh_tw: 該 LVM 磁碟區群組中沒有可用空間。

source: The LVM logical volume already has the minimum possible size.
ja: LVM 論理ボリュームは既に設定可能な最小サイズになっています。
ko: LVM 논리적 볼륨은 이미 최소 크기를 가지고 있습니다.
zh_cn: 该 LVM 逻辑卷的大小已经是可能的最小大小。
zh_tw: 該 LVM 邏輯磁碟區的大小已經是可能的最小大小。

source: The LVM thin logical volume already has the maximum size.
ja: LVM Thin 論理ボリュームは既に設定可能な最大サイズになっています。
ko: LVM 씬 논리적 볼륨은 이미 최대 크기를 가지고 있습니다.
zh_cn: 该 LVM 瘦卷组的大小已经是最大大小。
zh_tw: 該 LVM 簡易邏輯磁碟區的大小已經是最大大小。

source: The encryption password is required.
ja: 暗号化パスワードが必要です。
zh_cn: 加密密码是必填项。
zh_tw: 必須輸入加密密碼。

source: Filesystem mounted in read-only mode.
ja: ファイルシステムを読み込み専用でマウントしました。
zh_cn: 文件系统以只读模式挂载。

source: Unknown reason
ja: 不明な理由
ko: 알 수 없는 이유
zh_cn: 未知原因
zh_tw: 未知原因

source: Using %s for %s but this needs 4 GiB RAM at least.
ja: %s (%s に対して) を使用しようとしていますが、少なくとも 4 GiB 以上のメモリが必要です。

source: There could be problems while encrypting devices:
ja: デバイスを暗号化する際に問題となる可能性があります。

source: The system might not be able to boot:
ja: システムは起動できないかもしれません:
ko: 시스템을 부팅할 수 없을 수 있습니다.
zh_cn: 系统可能无法引导：
zh_tw: 系統可能無法開機：

source: The system could not work properly because the following product requirements were not fulfilled:
ja: 下記の製品要件が満たされていないため、システムは正しく動作できない場合があります:
ko: 다음 제품 요구 사항이 충족되지 않아 시스템이 제대로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 系统可能无法正常工作，因为以下产品要求未得到满足：
zh_tw: 系統無法正常運作，因為不符合以下產品要求：

source: The system could fail to initialize some mount point during boot:
ja: システムの起動時、マウントポイントの準備が失敗する可能性があります:
zh_cn: 引导期间，系统无法初始化某些挂载点：
zh_tw: 開機期間，系統無法啟始化某些裝載點：

source: The system does not comply with the %s security policy:
ja: このシステムは %s セキュリティポリシーに準拠していません:
zh_cn: 系统不符合 %s 安全策略的要求：
zh_tw: 系統不符合 %s 安全性規則的要求：

source: The system cannot be installed because the following errors were found:
ja: 下記のエラーが検出されたため、システムをインストールできません:
ko: 다음 오류가 발견되어 시스템이 제대로 작동하지 않습니다.
zh_cn: 系统无法安装，因为发现以下错误：
zh_tw: 無法安裝該系統，因為發現以下錯誤：

source: Bcache detected, but bcache is not supported on this platform.
ja: Bcache を検出しましたが、このプラットフォームでは Bcache をサポートしていません。
zh_cn: 检测到 bcache，但此平台不支持 bcache。
zh_tw: 偵測到 bcache，但此平台不支援 bcache。

source: This may or may not work. Use at your own risk. The safe way is to remove this bcache manually with command line tools and then restart YaST.
ja: この設定のまま動くこともありますが、ご自身のリスク管理のもとお使いください。安全に使用を続けるには、コマンドラインツールを利用して Bcache を手作業で削除し、その後 YaST を起動しなおしてください。
zh_cn: 它可能可以正常运行，也可能无法正常运行。使用它需要自负风险。安全的做法是使用命令行工具手动移除此 bcache，然后重启动 YaST。
zh_tw: 它可能可以正常運作，也可能無法運作。使用需自擔風險。安全的做法是使用指令行工具手動移除此 bcache，然後重新啟動 YaST。

source: Issues
ja: 問題点
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Technical details (English only):
ja: 技術的な詳細 (英語のみ):
zh_cn: 技术细节（仅提供英语）：
zh_tw: 技術詳細資料 (僅提供英語)：

source: RAID:
zh_cn: 独立磁盘冗余阵列 (RAID)：

source: ordered
ko: 순서대로
zh_cn: 顺序
zh_tw: 排序

source: writeback
ko: 다시쓰기
zh_cn: 写回
zh_tw: 寫回

source: Thin LV
ko: 씬 LV
zh_cn: 精简 LV
zh_tw: 簡易 LV

source: Twofish
zh_cn: 双鱼
